靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
嗱，各位觀眾，幾好嘛？
你哋有冇啊
曾經諗過忽然間變成另外一個人啊
同而家完全唔同嘅呢？
同時啊，目前嘅生活跟住改變咗
代替嘅係比以前更幸福嘅呢？
你哋話冇噉嘅可能呀？
但係今日呢，就有個人係噉喎
亦即係話奇跡呢，喺佢身上發生啊
你哋想知道真實情形係點樣嘅呢？
睇落去啦
今日嚟咗個大明星，好得意㗎
如果成功呢，噉就好極喇
健平啊
真係麻煩㗎喇，Bebi，Bebi
六子呀？
你究竟喺度整啲乜嘢啊？
我哋屋企嗰隻牛呢，唔夠奶畀啲牛仔
搞到佢哋要捱餓
所以我整一種藥畀佢哋食噉吒嘛
哦，原來係噉樣，不過，又試失敗咗喇
嗱，你飲杯咖啡好好地休息下先啦吓
唔該晒你噃
Bibibibibibi吓
哎吔，小吉喇，唔得啊…
呢樣嘢未製造成功㗎
食咗後果唔知會點樣㗎，唔好啊
Bibibibi
哎吔
喂喂，小紅呀，你睇下吖
呢個就係小紅嚟啊
小雲啊，淨係畫畫一啲意思都冇，噉呀
我哋玩怪獸遊戲吖，好唔好啊？
哎吔，小西先生，你仲未曾嚟㗎
小紅呀，頭先杯咖啡好唔好飲啊吓？
對唔住啊，未曾有糖𠸏
我唔記得咗喇
喺千平先生嗰度有方糖啊，小紅呀
你要幾多粒方糖啊？
兩粒就夠晒㗎喇
好啦，我去同你攞啊吓
哎吔
去攞啲方糖嚟咪得囖，好事啊
畀糖我啊
博士啊
哎吔
係，唔該晒你啊
喂，小雲啊
咁多位嚟好嘛？
嚟齊晒喇
嚟喇
係陸子啊
陸子
梗係小雲啊，搞到啲嘢一塌糊塗都有嘅
剩返啲嘢咁大晒都有𠿪
真係好飲啊，冇得彈啊
從來未飲過咁好味嘅咖啡嘅
哎吔…
點解啊？
點解會噉樣㗎？
點解…
做咩事呢嗬？
冇人喺度𠸏，頭先明明聽到女人聲㗎噃
大細周圍都唔見喎，哎吔
噉個樣畀你哋睇見噉點算好呢？
哎吔
原來你係妖怪嚟嘎？
好多謝你照顧咗我咁耐啊
你等陣啊
不過我到底點解變成女人嘅呢？
發達頭先…
請問聲，你到底係邊位啊？
我就係…
天神村好似未曾見過你㗎喎
冇錯喇，城市島啊
我由城市島嚟呢度玩下㗎
你係城市島嘅人呀？
點解噉嘅打扮𠸏？
因為呢種打扮係城市島目前最流行㗎
六子小姐
六子小姐？
弊…弊傢伙喇
你點會知道我個名㗎？
呢啲啊…
係啊…
靈感啊…
冇咗
冇咗靈感？
弊喇，識穿咗𠻹，噉點呢？
我知喇
你一定係加利法拉啦，係咪呢？
加…
加利法拉？
係喇，你一定係啊，我知道啊
你喺城市度出名嘅占卜家啊
嘛憑靈感可以講啱所有嘢㗎
冇錯，我就係佢喇，我係加利法拉小姐
冇錯
犀利喎
或者你呢一次係靜靜啲嚟天神村㗎
係咪啊？
有咩事啊？
呢個人係邊個啊？
大家聽住下，呢一位呢
就係城市島好出名嘅千福家
加力法拉小姐喇
哎吔，係咪真㗎？
嗰個大明星加尼花拉呀？
聽講從來冇人見過佢嘅真面目㗎
就係佢呀？
冇錯，係我啊
嗱，你試下估下佢叫咩名吖？
我叫咩名啊？
你個名呀？
你個名係叫做…
竹卷冇茶，叫竹卷小雲
好嘢，真係好犀利啊
犀利啊，估中咗啊
嗱，冇呃你啦
噉啊，我哥哥係做邊一行㗎？
你又估唔估到啊？
你哥哥係做啊，有個警字嘅，警啊…
係警察啊
好好嘢啊
可能佢一早知道都唔定喎
唔係啊，我哋係第一次見面吒嘛
係啊，冇錯
我係第一次嚟天神村呢一度㗎吒嘛
真係㗎咩？
我好似見過你㗎喇
因為你個樣好似一個人啊，吓，邊個啊？
似邊個啊？
係博士啊
係喇，一定係博士化妝，打扮成噉樣嘅
不過你哋見唔見到啊？
哎吔嗬？
唔係假㗎喎
小西姐姐啊，先聞啲啦，係啊
小西同學呀
加利法拉小姐係大明星嚟㗎，唔緊要
搞清楚下都好嘅
好大量喎吓，係啊
佢不過係城市島嘅人嚟啊
吖，係喇，等我即刻話畀千平哥知先
千平哥？
千平哥呀？
真係奇怪喇，走走去邊度呢？
千平先生佢唔喺度啊
憑我嘅靈感知道呢
我唔會搞錯嘅
係喇，我相信佢而家喺栗子島嗰度啊
千平哥佢喺栗子島，點解啊？
呢件事你唔使擔心𠸏
到聽日千平先生佢會有信寄畀你㗎喇
不過…
既然咖喱花啦小姐噉講應該唔會錯㗎
係…係𠸏？
聽日係咪真係會有信寄嚟㗎？
我就唔係幾信啊
給六子小姐千瓶寄
各位天神村嘅朋友
早晨、午安、晚安喇
今日特別節目嘅時間又到喇喎
嗱，各位，大家都知道啦
有一位大明星呢
專登由城市島嚟呢度嘅
而家就等我介紹偉大嘅占卜家
加利法拉小姐出場
哎吔
噉嘅樣都可以做大明星喎
噉我收拾唔使幾耐啊
我都變成超級大英雄𠻹啊
格尼花拉小姐嘅靈感一直係非常之準嘅
佢係忽然間失蹤嘅
則卷千平會有信返嚟喎
冇錯，我有噉嘅預感啊
嗱，我哋即管耐心啲等下先啦
而家請格尼花拉小姐
表演下佢神奇嘅力量先
噉我係獻醜喇噃
我知你細個嗰陣時有個花名叫做水怪仔
係唔係呢？
冇錯啦嘛？
你…你點解…
靜啲啊
嗱，喺15年之前呢
你開過一個生日會
當時好似有個人撥一聲放屁，係唔係呢？
同時啊…
同時你話畀其他人知
坐喺你隔籬嘅千平先生放嘅
不過啊，真正放屁嘅人呢
其實係另有其人，吓，冇講錯啦嘛？
哎吔，冇錯啊，其實係我自己放㗎
哎吔
傻瓜
哇，好嘢喎
唔好意思啊，各位，請你哋睇下嗰度
正如佢所講啊
有個郵差走緊過嚟呢度嘞
千平先生㗎，千平先生寄嚟嘅信啊
真𠸏？
真係𠸏？
六之小姐
我而家暫時要留喺栗子島繼續研究
完咗便會回來請你，不要為我擔心
真係千平哥嘅字嚟㗎
犀利啊，的確令人好佩服啊
加利法拉小姐喺呢個世界上呢
可以話冇一樣嘢唔知道嘅
不愧係個大明星啊，等陣先
既然係咩都知道㗎
噉呢個盒裝住啲乜嘢？
我想請佢講出嚟啊
講啦
講啊
嗱，我哋嘅加利花拉小姐
乜嘢都可以預測到嘅
小西小姐手上嗰個盒
入面裝住嘅嘢係咩嚟呢？
講啊…
哎吔，激死啊，小西佢真係多事嘅
今次實算報喇
而家唯有紮低去洗手間避一避，係啦
係喇，我可以話去搽啲唇膏
唇膏，我諗啲唇膏啊
點解…
點解你會知道𠸏？
係唇膏嚟㗎
哎吔
真係犀利啊，你總之能力認真驚人啊
加利法拉小姐的確係偉大
嚇咗我一跳啊
犀利啊…
好嘢啊
經過呢一次之後
呢位加利哈拉就好受歡迎啦
我知喇…
我哋知喇…
唔該晒…
唔該你啊
好嘢啊…好喇…
你哋排隊啦，排隊先，排隊啊，喺街度
個個都係加利花拉噉嘅打扮喎
好喇
各位，你哋可以走先喇
因為我覺得有啲攰要休息，係
哎吔，今次真係好喇，開心死我啊
住酒店呢，食嘢全部都係免費嘅
我從來未試過咁好彩㗎
不過唔知道幾時呢
我身體先會回復原狀呢
哎吔，算數喇，好閒啫，唔使理佢
暫時由得佢噉樣囖
而家我係個名人嚟噃
係天神村開村以嚟嘅大明星嚟啊
好嘢啊
加利法拉小姐
關於聽日喺電視出鏡嘅事
請你同我影張相啦，好唔好啊吓？
請你嚟我咖啡店度飲杯咖啡啦
我希望你能夠做一日局長啊
我啊…
喂，我係氣象台嘅人啊
唔該你預測聽日嘅天氣吖
激死啊
噉搞法我連挖鼻哥嘅機會都冇啊
請問可唔可以同我簽一個名噉啊？
請你同我握下手啦
前度啦
哎吔
喂，走着喇
哎吔，唔該得了喇，你哋幫下我手啦
好唔好啊？
好啦，我呢邊啦，唔該你啊，春婆婆
好啦，你救咗我喇
你同我簽個名吖吓
我連話畀我嘅機會都冇啊
唔可以做鍾意做嘅事
我嘅身體到底幾時先
可以變返以前噉樣啊？
激死我啊，六子小姐，六子
各位，加利花拉小姐今日呢
用兩片蘿蔔乾同埋兩粒酸梅乾做點心
噉跟住喺百貨公司又買咗對襪
好似一共去咗四次洗手間啊
真係好睇喇，Bibi，Bibi
千平哥佢粒聲唔出就自己走咗
到底幾時先至會返嚟啊？
不過，呢種和平嘅氣氛終於都要粉碎喇
發哂嬲喇…
發哂嬲啊…
吓，呢個消息係真嘎？
係真㗎
我聽到院長同埋禰豆老師
佢哋兩個都係噉講啊
唔會啩？
我諗係假啩，唔係啊，聽講真係噉樣啊
真係𠸏？
吓，真係有噉嘅事？
照計係冇可能嘅，而家有項特別報告
我啱啱接到個消息呀
話城市島嘅加利花拉小姐已經起緊程嚟天神村㗎喇
我相信呢，一定係有人冒認佢嘅
呢個冒牌貨居然咁大膽出現喎
而家呢，我哋將呢個節目變更下
由於無牌科要嚟呢度啊
我哋會將佢嘅出現嘅情形
向各位報道嘅
係…
佢嚟呢度啊
係真嘅加利福尼小姐嚟呢度啊
噉我豈不是好唔掂？
我要走喇…
不得了喇
唔該啊
各位，佢…
佢就係…
加利法拉小姐呀？
係
你無論如何一定要將嗰個冇牌貨趕走啊
係啊…
冇錯啊…
加利法拉小姐，唔得嘅，錯啊…
係啊，冇錯，我知㗎喇
居然咁大膽冒充加利法拉小姐
你真係可惡啊
呢個人想呃我哋喎，係唔可以原諒佢㗎
嗰個噉嘅冒牌貨呢，我哋一定要教訓佢
等佢以後唔敢再嚟啊
係啊
去機場啊，快啲去機場啊
去啊
去機場啊
趕走嗰個冒牌貨啊
好啊
我哋要保護加利法拉小姐啊
係啊
冇希望喇，乜都玩完咯
加利小姐呀，而家大家都好激動喎
我諗最嬲都係你喇，係咪呢吓？
有咩感想呢？
我…
又有件事
到而家我諗我一定要同
大家講清講楚先至得嘅
唔好
好嘛？
我相信大家都聽過我個名㗎喇
我就係城市一朵嘅加利哈拉
啊各位天神村嘅朋友啊
多謝你哋嚟接我㗎佢把口幾識講嘢㗎噃
教訓下佢啦
豈有此理，你話
我要睇真下你個樣先至得
哎吔
居然連個樣都扮得十足加利法拉小姐噉
你呢個冒牌貨吖，快啲招工啊
其實你係咩人嚟㗎？
你係邊個啊？
我唔係冒牌貨啊，我係正牌貨嚟㗎
我係如家包換嘅咖喱花拉啊，仲講大話？
講大話冇好結果㗎，如果你係真㗎
噉你同我賬算一下千平哥而家喺邊度啊？
千平？
冇錯喇，就係執卷千平博士
你賬算下啦
千平，係咪啊吓？
呢一個人啊…
喺呢度啊
弊喇，你千祈唔好喺度亂講啊
千明先生而家仲喺栗子島嗰度啊
呢一件事個個都知道㗎啦
仲想呃我哋𠻹啊？
佢仲有封信寄返嚟啊
唔係啊，佢係喺呢度啊
走啊…
冇錯喇，走啊…
冇排課，快啲返去啊，走啊…
走啦…
走啊…
弊傢伙喇
舒服晒
快啲啊
一定要趕佢離開天神村啊
居然夠膽冒充我大喜佑寺嚟啊
做…做乜嘢啊？
仲唔趕佢走？
點解啊？
點解會噉樣㗎？
哎吔…
點解啊？
點解會噉㗎？
阿勒…
阿拉勒，扎…
扎…
阿勒…
阿拉勒，扎…
扎…
阿勒…阿拉勒，扎…
阿勒…
阿拉勒，扎…
扎…
本当は…これないしょ？ロボットよ
きっと人飛びを突き刺さる
ホヨヨ宇宙人ベクラコイド
ペンギンムンラカラを運ぶバンジーは
右向いて、左向いて、バチバチ